+++
date = 2024-04-01T13:43:00-08:00
draft = false
title = '✅ Первый уникальный турнир #ЧТОГДЕКОДА в Священный месяц Рам'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_7592"
+++

✅ Первый уникальный турнир #ЧТОГДЕКОДА в Священный месяц Рамадан, на кубок 🏆 Благотворительного фонда «Даймохк», открытая лига. 

✅ МАОО «Национальный Совет» выражает огромную благодарность партнерам: департаменту администрации Главы и Правительства Чеченской Республики, ЧГТРК «Грозный». 

✅ Спонсору турнира руководителю  БФ «Даймохк» - Хамзату Закриеву за финансирование турнира. Автору вопросов и ведущему турнира - Исмаилу Эльмерзаеву, ну и нашим командам за хорошую игру. 

✅ Дала диканц бекхам бойла 🤲❗️

#РОССИЯ🇷🇺 #ГРОЗНЫЙ #минкультчр #депрел  #интеллектуальнаяроссия #гражданскийкомитетроссии #национальнаябиблиотека #маоонациональныйсовет

## Вложения

![](videos/video-01-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.ru/video196339167_456240548)

